북극 꺼내서 살아가던 2 캐나다 인디언들은 슬롯과 캐리 불을 사냥에 먹고
사람 배
북쪽 이라 달의 힘을 써 싶으면 거의 없었거든요
그리고 거기에 사는 이 인디언들을 매장과 지방을 주로 먹고 찰 코기 는
게 뭐 길어졌어요
오늘은 칼이 버나 절레 수단을 하면서 많이 듣게 되는 식습관
동물을 머리부터 발끝까지 먹는 로제트 테일이 란 말에 약점을 알아보며
우리가 가져야할 식습관을 제거 해 보도록 하겠습니다 자 몇 달 전에 저와
비슷한 식단을 알린 을 울트라 잊으라는 유튜브 채널에서 퀘스트를 듣는데
내용이 핵심만 얘기하면 우리 조상들이 그랬듯 동물을 머리부터 발끝까지
먹는 노스테일 리핑 을 실천하고 지방을 많이 뭐 그런얘기 였어요
그런데 테클 오늘 보니까 어떤 사람이 우리 조상들 처럼 야생 동물을 직접
사냥해 가지고 홀 애니 몰 그 동물 한 마리를 통째로 먹으면 선을
이게 당신들이 권하는 것만큼 간도 지방도 그렇게 많이 먹을 수가 없다 고
니 각 원하는 양만큼 이렇게 많이 먹는 것은 말이 안 된다
그런 이야기에 있더라구요 네 이제 그 채널 주인장을 딱히 타 테크를 먹
달아주는 성향은 아니라서 주체가 대신 그 댓글에 어떻게 강과 지방을 많이
먹는게 우리 조상들의 식습관에 더 가까운지 답변을 한 적이 있었는데
오늘은 약간 혼란스러운 이 두 부분을 짚어 보면서
로즈 테리 팀을 제고하고 파고 들어보겠습니다
자 노스테일 잇힝 코부터 꼬리까지 라는 말로 운명 처음엔 생소한 단어
있겠지만 제 영상을 꾸준히 보신 분들은 이제는 나름 익숙해지자 쓸 것
같은데요
우리말로 하면 은 코부터 꼬리까지 동물을 머리부터 발끝까지 통째로 먹는
다는 말 정도로 번역을 할 수가 있겠죠
그런데 뭔가 막연하지만 좋게 들리는 이 말엔 이 말했듯이 큰 함정이
있어요
포토 동물을 매장까지 빼놓지 말고 다 먹으라는 그렇게 권하는 사람들은
매장을 그냥 뭐 끼를 먹는 것 자체를 권하는 게 아니고
일정량 이상 먹기를 꺼내요 대부분 주에 한 200g 이상 저같은 경우는
250g 정도로 건을 들여 썼고 그 채 영상의 자주 언급되는 팔려고 매
듯이 나 같은 경우는 일주일에 무려 400g 을 권 하잖아요 그런데 동물
한 마리 해봐야 간 얼마 되지도 않는데 이렇게 많이 먹는 게 말이 되냐는
거죠
또 그 스테이 를 강조하는 칸이 버너 동물성 식품 중심엔 애니멀 베이스
다이어트 같은 경우는
지방섭취를 매우 중요시 하는데 실제로 우리가 밖에 나가 가지고 야생
동물을 잡아 보면 지방은 별로 없어서 그 동물을 통째로 먹으면서 는 이
권한은 지방 섭취량의 한참 못미친다는 거에요
i 말들을 좀 더 자세히 살펴보면
쎈데 이거 주립대학에 따르면 우리가 평균적인 찬이 100파운드 라고
하는데
540 5키로 정도 같아요 이 소를 도출 그래서 손질을 잘 하면 지방이
적당히 손질된 살코기 220 2kg 을 얻을 수 있고 그리고 그 손질된
치 방 68kg
오빠 50kg 이 정도를 얻을 수 있다고 해요
그리고 여기에 가는 소생 체중 의한 1% 가 조금 넘어가니까 대라 5.5
키로로 생각할 수가 있겠죠
이렇다는 말을 소 한 마리를 토 추측해서 나온 곡이야
이 지방을 계산을 해 보면 우리가 매일 고기를 600g 치 먹는다 치면
은 참 171 먹을 수가 있고 7 100g 씩 먼저 치마는 317 을
먹을 수 있어요
요 지방을 우리가 매일 이 고기의 자연스럽게 있는 지방 위해 추가적으로
또 150g 씩 을 먹는다면 68kg 으로 454 이를 먹을 수가 있는
거죠
살코기 여기에 포함되지 않은 머리고기 라 우정이란 꼬리 런 각종 내장
등을 더하면 1년은 고기 양만 따졌을 때 거뜬 해요
지방까지 그런데 간을 제조원 대로 주의 입의 50g 씩 먹으면 153회
밖에 뭐 먹고 팔려 매치나 조언대로 400g 씩 먹으면 96 1 애들도
못가요
실제로 이 양이 엄청나게 부족한 거죠
이번 도 마찬가지에요 초는 우리가 긴 시간 집중적으로 개량을 총을 계속
애랑 했고 1년 365일 먹이가 부족하지 않으면서 포식자의 공포가 없는
환경을 그게 딱 만들어 주니까 그 환경을 조성해 주니까 사비 막 빡빡
찌고 지방 넉넉하지만 일반적으로 우리가 바깥에서 찾아볼 수 있는 요
사냥할 수 있는 야생 동물들은 지방이 매우 적어 여
가장 사례 오른 시기에 사냥을 한다 쳐도 이 얼룩말을 지방에서 오는
칼로리가 약 40% 밖에 안 되고 순록 은 거기에도 못 미치는 30% 에
불과해 헤어 나머지 60s 70% 는 전부 단백질에 서온 칼로 링 거저
제가 그동안 사람은 단백질 위주로 먹고 살 수 없다는 얘기를 많이
드렸었죠
이 단백질을 진짜 한 개 수준까지 최대치로 먹는다고 해도 칼로리 35
에서 한 50% 정도를 넘기지 못하는 데
노즈 테일 하다가 이 통을 통째로 다 먹다 와 40% 30% 밖에
안되는데 지방이 단백질 중도
levi's 탑 에이션 이 걸리게 생겼으니 이게 뭔가 싶은 거죠
그러면 이렇게 부족한 에너지원을 식물을 통해서
찬성을 얻어야 하는 거 아닌가 하는 그런 물음이 생기게 되구요
이 슬라이드는 그리고 제가 선사시대 인류학자인 미키 밴드 박사의 우리나
60 똥머리 인가 라는 제목의 s 알수 심포지엄 프레젠테이션에서 포옹
건데요 제가 에 프레젠테이션의 내용이랑 좀 전에 말했던 뭐 인간과 단백질
지방 섭취량 그리고 어쩌다 60분 말에 가까웠던 사람이 농경을 시작하게
되었는지 이러한 이야기를 과거에 다른 자기 있으니까 제 2의 링크의 a
드리는 영상 관심있으시면 한번 시청 하시길 바라구요
어쨌든 아무튼간에 이 때문에 이 1번 2번 의문점 모두 얼핏 보면 은
되게 합리적인 것처럼 틀려요
매장 섭취량도 줄이고 동물 외 20 더 먹어야 하는거 아닌가 하는
식으로요
그러나 이 물음을 노즈 테일 이란을 우리가 현대에 들어서 오늘날의 와
가지고 만들어낸 단어의 사로잡혀서 정작 본질을 놓치고 있어요
단도직입적으로 얘기를 해서 애초에 우리 선사시대 조상들이 동물의 매장을
버리지 않고 다 먹은건 은 음식을 낭비하지 않기 위해서가 아니에요
아까워서 꾸역꾸역 그냥 먹으려고 먹은것도 아니고
굶주리고 가난해서 무엇하나 낭비하지 않고 버리지 않고 다 먹으려고
내장까지 먹은게 아니에요 우리 조상들은
우리 선 사실에 조상들이 매장을 먹은 이유는
순수하게 매장이 많이 늘 이 특정한 미량 영양소 들 때문이에요
이것들은 고기를 아무리 많이 먹어도 필요한 만큼 얻을 수가 없어요
우리가 매장을 안먹고 고기를 대신 2배 3배 4배로 먹는다 한들 비타
메이비 top 7p 9c 케이트 구리 몰리브덴 콜린 파이어 tv 펩타이드
될 까지 이런애들은
충분한 양 얻을 수가 없거든요 매장을 꼭 넣어줘야 되요
다시 스테이 로 돌아와서 이 노즈 테일 잇힝 을 진짜 문짝 그대로
따르려면 우리는
매장이 부족한 게 지금 될수가 아니에요
엄밀히 따지자면 이 코부터 꼬리 사이에 존재하는 모든 걸 다 모이게 이노
스케이팅 이잖아요
그러려면 여기에는 안 적힌 저의 뿌리나 발 국은 물론이고 가주 까지 다
씹어 먹는게 옳지 않아요
문짝 그대로 따르자면 그뿐이 아니죠
이 50키로 에 달하는 뼈도 있어요 이 뼈를 고기를 허리 배 끊어짐 없는
다쳤을 때 이 페이스 371 동안 정한 말에는 먹는 페이스에 맞춰서
먹으려면
바루 135g 을 먹어야 되요
이건 진짜 맛이 한데요 왔냐 이렇게 a 칸 양의 뼈를 매일 먹으면 우린
칼슘 과다 섭취로 그 이것저것 굉장히 짧은 시간 안에 각종 심각한 문제를
a 게 뻔해 요
그러니까 쉽게 얘기해서 스테이를 그저 영양 켤 피고 모고 매장을 거의
혹은 아예 안먹는 현대인들에게 매장을 좀 먹고 살라는 뜻이 지 우리 과거
선사시대 조상들 처럼 매장 점 다시 식간에 추가 하라는 얘기 지 진짜로
동물을 꼭 통째로 머리부터 발끝까지 다 먹어 치워야 된다는 얘기는 아닌
거죠
그리고 이 강박적으로 동물의 모든 부위를 전부 다 먹어야 한다는 노즈
디테일이 라는 문짝 그대로의 도금 하에서 벗어나면 우린 이 두 문제를
아주 손쉽게 해결할 수 있어요
어떻게 그냥 사냥을 더 하면 되요
아직 살코기는 많이 나왔는데 간 심장 비장 신장 흉선 최장 이런 매장이
부족하다
아니면 아직 살 거 기 남 한데 지방이 부족하다 그러면 부족한 매장과
지방을 더해줄 동물을 더 잡으면 되죠
남은 살코기는 알 바가 아니죠 지금 우리는 살려고 먹는거 지 동물을
잡아서 남김없이 먹으려고 사는게 아니잖아요
그리고 이런 행위는 실제 록 세계 곳곳에서 관찰 됐어요
탈수 박사 이 책 유치 샤넬 스컬 디 제네레이션 제 15장 에 나온
내용인데요
여기에 빠르면 북극 꺼내서 살아가던 2 캐나다 인디언들은 슬롯과 캐리
불을 사냥에 먹고 살았는데 북쪽 이라 다른 식물성 식품은 거의 없었거든요
그리고 거기에 사는 이 인디언들을 매장과 지방을 주로 먹고 찰 콕 이는
개의 먹이로 졌어요
아까 못 살코기 대비 내장이 적거나 지방이 적다 고 이런 이야기들을 많이
했었잖아요
그러면 살코기 안먹고 개밥 으로 치면 되는 거죠
역시 박사의 책 9 장 앞에 카 편에서는 여성의 키가 180 남성은
210cm 아 혹은 그 이상의 다르게 됐으며 충치의 완전한 면역 으로
2 충치 우리 0%
면 역률이 100% 에 달했던 목적 뿌적 뛰어 저 석회가 되는데요 이
사람들의 종교가 자신들의 간의 영원히 있다고 믿었어요
그리고 정신적 신체적 성숙이 간에 이 영혼을 얼마나 잘 돌보는 야에
달렸다고 및 없구요
영적 성숙은 다름 아닌 다른 동물의 간을 먹음으로써 이루어진다 역
했다고해요
다른 동물들의 간을 얼마나 많이 먹고 얼마나 잘 먹느냐에 따라서 매 영적
성장과 정신적 신체적 성장이 달려있다고 삐 등 거죠
이들은 목 적구 조기 얻고 식사에 대부분이 우유와 피고 이루어져 있었어요
동물을 잡아서 진득하니 그 동물을 머리부터 발끝까지 먹고 있는게 아니라
신성한 값만 딱 원해서 먹고 평소 식사는 피와 우유로 하는 거죠
나머지 살코기가 뭔 상관이에요 지금 내용을 돌봐야 되는 데
셀리 컬러 4 널 씽 다하여 제 1장 호주 원주민 펴내는
어제 원주민들이 얼마나 지방을 우선시 했는지가 잘 나타나는데요
꽃을 원주민들은 어떤 나무나 풀에 어떤 꽃이 피고 지는 지 를 보면서
특정 동물이
가장 뚱뚱 안식일을 맞았는지 그걸 간음을 해서 지방이 많은 뚱뚱한 개체만
그 개체가 1년쯤 가장 뚱뚱 할 때만 골라서 사냥을 했고 또 캥거루를
사냥을 했는데
캥거루가 가지고 모창으로 꼭 때 화살을 솥에서 잡아 한데 지방이 적으면
힘들여 가정을 가치가 없다고 그냥 버렸어요
키가 잡은 다음에 어디 뭐 꼴이라 이런데 뜨겁 와가지고 었지만 별로 없다
그냥 땅바닥에 내다 버린 거에요 다시 말하자면 조상 들의 동물의 모든
부위를 낭비하지 않고 아껴서 이용을 하려고 내장이 낮 지방을 먹은게
아니라 그냥 생 손에 필요한 영양소를 얻기 위해서 먹은 거에요
그렇게 부족하다 여겨지는 부위나 사냥감은 그냥 가차없이 벌어졌고 요
이외에도 아메리카 페이스 인디언들의 버퍼로 점프 사냥 법이나 다른 여러
집단들의 예시가 넘치게 있지만 나중에 기회가 되면 그 것들은 따로 소개를
하구요
그래서 놓지 디테일의 진짜 본질이 무엇이냐 로 다시 돌아가면 현대인은
매장을 잘 안먹어요
우리나라 사람들은 그나마 곱창도 먹고 대청도 먹고 곱창집 가면 나오는
생각이나 찬 역
아니면 또 목회 이쯤에서 순대 시키면 나오는 돼지 간 허파 옷을 감추어
5 이런것들을 종종 먹는 편이긴 하지만
치킨은 그렇게 좋아하면서 찰 코키 만 먹은 지 오래고 탁 매장 농사를
없잖아요
곱창집 이나 분식집에서 먹는 매장은 양도 우 빈도도 너무 적어서 솔직히
어쩌다 한 번 먹는 거지
전혀 주식의 범죄 들어 있진 않잖아요 다른 나라도 마찬가지로 현태 있는
매장과 점점 멀어지고 있어요
지방 도 마찬가지죠 현대인은 동물성 지방이 몸에 나쁘다는
나쁜 거짓말 속아서 소중한 동물의 지방을 다 도려내어 가지고 벌이고
있어요
전정 점에서도 일을 했었는데 아직도 손님이 들어오면서 사장님 기름기 없는
삼겹살 주세요 라고 증언 하던 걸 들으면서 받았던 그 내적 충격을 있지를
못해요
삼겹살이 기름이 많아서 맛있고 dna 각인된 이 지방 맛을 거부할 수가
없지만
그래서 개들을 가작 픽사 게 치지만 그래도 동물성 지방을 조금만 뭐
그랬으니
점점점 하면서 기능 경로 삼겹살을 먹겠다는 뭐 그런 치게 a2 착오가 젊
안타깝더라구요
진짜
아무튼 정리하자면 노스테일 잇힝 을 이러한 현대인의 식습관에 다시 원래
인간 종의 그랬듯 매장과 지방 이 두 부족한 것들을 포함 을 하도록 더
하도록 추가하도록 0명 하는 말이지
문자 그대로 동물을 한마리 잡았으면 꼭 그 한 마리를 전부 다 남김없이
뭐 치유 라는 얘기가 아니에요
다시 강조하지만 우리는 건강 하려고 먹는거 지 통째로 먹는 것 그 자체가
목적이 아닌 거에요 그러니 아까와 같은 그 두 가지 의문이 있었다 며
이제 내려놓으시고 매장과 지바 마음껏 드시길 바래요
오늘 영상을 이렇게 마치 겠군요 긴 영상 시청 해 주셔서 감사하고 영상이
도움이 되셨다면 좋아요 와 구독
알림설정 부탁드립니다 감사합니다